preguntas:
++carrera con icfes
genero con icfes
papa con el semestre
papa con carrera
recursos con el estrato
++buen icfes = buen papa?
mayores estratos están en el area metropolitana?
género con carrera
++las personas que creen en las vacunas son más optimistas? p25

++las personas que respondieron las 2 preguntas buenas tienen mayor papa
++las personas de menor estrato que viven en el area metropolitana creen en más conspiraciones?
++en qué carrera están las mujeres y hombres con el mayor semestre?
++quiénes tienen mejor papa por carrera y género?
++carreras que hayan instalado r y rsutidio
estratos y recursos tecnológicos**
de cuál carrera y de cuál género son las personas que respondieron en menor tiempo
las personas que tienen internet wifi y celular creen en más conspiraciones
++hombres jóvenes creen en los alienígenas ancestrales?
++a qué género le fue mejor según la fecha de las icfes